Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet a fait tomber le seigneur de guerre -
Donquixote Doflamingo.
Now, peace has returned to Dressrosa.
<i\u003eCependant, l'amiral de la marine
finally takes action...
<i\u003e... pour attraper tous les pirates de l'île
in one fell swoop!
<i\u003e"Pas d'échappatoire !
Admiral Fujitora's Ruthless Pursuit!"
C'est Chapeau de Paille, Hajrudin !
Hé, lâche-moi, Géant !
Prends lui au bateau !
D'accord, Luffy ! C'est mon tour !
No no! Please stop, Zoro-senpai!
Nous avons notre propre arrangement !
Arrangement ?
Hey, tu as dit que tu avais un bateau pour nous au port
mais il y a probablement trop de bateaux...
Regardez bien !
Personne ne veut amarrer leur navire dans un port aussi dangereux !
Quoi?!
Je-Est-ce que... ? !
T-Les navires sont tous alignés !
Regardez combien il y en a !
C'est vrai!
Les bateaux des autres sont dans le brouillard cinq kilomètres devant !
Prenez ce pont de liaison construit par nous, la Flotte Yontamaria,
et traversez la mer !
Pont de connexion ? !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Mm-hm ! C'est un pont sur l'eau,
c'est...
...relié à nos 50 Nitamarias par des cordes !
Hé! Je me bats toujours !
Laisse-moi!
Arrêtez-le déjà ! Je vous en prie!
Hé, lâche-moi ! Je veux me battre !
Peut-être une autre fois!
Nous avons quelque chose à faire maintenant !
Je sais que tu essaies de t'échapper, mais je ne le permettrai pas.
C'est déjà trop tard, Chapeau de Paille.
Qu'est-ce que c'est ?
Cet amiral est sérieux !
Les voilà! Les voilà!
Oh! Les décombres ont commencé à bouger !
C'est...
C'est après
Chapeau de Paille et les autres !
Lucy...
<i\u003eBien que je ne puisse pas le voir,
How is that, Straw Hat?
<i\u003eLe ciel sombre te le dit
I know it's right before your eyes.
<i\u003eUne fois que tu auras mis les voiles,
that you have nowhere to run.
<i\u003eSi par hasard tu t'éloignes de moi,
this huge rubble cloud will fall on you.
All the ships will sink.
Can't you see?
<i\u003eEn abattant Joker,
the Four Emperors will take action.
<i\u003eparce que je l'ai vu beaucoup de choses
you'll be targeted for execution.
And your future from now will be hell.
You had pity for my blindness but...
...I asked for this.
I blinded myself
Maintenant...
that I wish I hadn't.
Où devrions-nous courir ? !
Je ne veux pas être vaincu par des ordures !
Laissez-moi au moins vous guider vers l'enfer !
Ça y est!
Rendez-nous Rebecca, Lucy !
N'étais-tu pas une héroïne, Lucy ? !
Est-ce que...
Ce pays lui a fait beaucoup de mal !
N'aggravez pas sa misère !
Attendez une seconde, citoyens !
Passé ce stade, il n'y a que des criminels !
Arrête toi là! Je mettrai fin à...
Hors de notre chemin, Navy !
Nous n'avons pas besoin de votre aide !
Nous nous débarrasserons des pirates nous-mêmes !
Oh?
Ça ne descend pas !
Hum ? Qu'est-ce qui ne va pas?
Father-sama! The people of the town are...
Ils courent vers le port !
Il y en a des milliers !
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est?! C'est bruyant en retour</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003elà!
C'est les gens de Dressrosa !
Que veulent-ils?!
Qu'est-ce que...
Hé, Géant ! Laisse-moi!
Il suffit d'abandonner déjà.
Je ne vais plus me battre !
Que font-ils?
Préparez-vous, Lucy !
--Ne le laissez pas s'échapper !
--Nous ne vous le pardonnerons pas, maudits pirates !
Lucy !
Save Rebecca-sama!
Nous vous attraperons quoi qu'il arrive !
Mettez les navires en route !
Chassons-le en mer !
Lucy !
Are they...
Tu ne peux pas t'en sortir, espèce d'abruti !
<i\u003eIl n'y a aucune trace de
Hey, tout le monde !
resentment in their voice.
Wait, Lucy! Give us back Rebecca-sama!
Oh ouais? Mais tout le monde le sait.
I saw Rebecca-sama at the house on the top of the hill...
...with Kyros-sama!
Quoi?!
parce qu'ils sont en fait père et fille.
If Kyros-sama gives in, they'll stay together
Tous les adultes le savent
depuis 16 ans.
Nous connaissons la famille de trois personnes,
vivant heureusement au sommet de la colline.
including Scarlet-sama,
Nous connaissons également la véritable identité des fées !
Nous les avons tous observés.
Je vois!
Quoi qu'il en soit, nous devons courir plus vite !
Nous devons aider ceux qui
ont sauvé ce pays à s'échapper !
Si nous suivons Lucy,
Fujitora ne pourra pas faire tomber les décombres du ciel !
Attends, salaud !
Wait, Lucy! Give us back, Rebecca-sama!
D'accord, tout le monde ! Allez au port est !
C'est à notre tour d'aider les héros
qui ont sauvé notre pays !
Aller aller! Continuer à courir!
Vas y! Courez et courez!
Ouah! Je ne peux pas le croire !
Il y a tout un tas de gens !
<i\u003eDe quelle couleur sont vos cheveux ?
You're foolishly honest Straw Hat Luffy.
I guess everyone wants to help you.
What kind of person are you, really?
J'aurais aimé ne pas m'être aveuglé.
What is the shape of your eyes?
What do you look like?
Je veux voir ton visage.
Maintenant, que dois-je faire
I bet you look kind.
avec l'arme que j'ai soulevée ?
C'est gênant.
<i\u003eTous les soldats ont</i\u003e</i\u003e</i\u003ereculé !
Combien de temps gardera-t-il les décombres dans le ciel ? !
But citizens are running to the port!
What's Issho-san doing-dara?!
Maintenant, regarde ça !
Oh, c'est énorme !
Le navire n'est-il pas génial ? !
LE YONTAMARIA
LE FLAGSHIP DE LA FLOTTE YONTAMARIA
Ce n'est pas le vôtre !
D'accord! Dépêchez-vous et montez à bord!
C'est un état d'urgence !
Je vous montrerai mon vaisseau plus tard !
Vous serez surpris !
C'est énorme !
Chapeau de paille!
J'ai quatre amis mercenaires géants !
Je veux rassembler toutes les tribus Géantes avec elles
éventuellement
et nous ferons revivre les Pirates Géants
qui terrorisaient autrefois le monde !
Les pirates géants !
C'étaient les jours de gloire de Master Dorry et Brogy !
Oh ouais? Vous serez un ennemi difficile à combattre !
Alors, je suppose qu'on se reverra
un jour quelque part !
Je veux aller à Elbaph !
Notre flotte Yontamaria compte 56 navires !
Je sais que nous pouvons vraiment vous aider !
Aidez nous?
Luffyland ! Nous avons obtenu la permission du chef Tonta !
Rejoignons-nous aussi !
Rejoindre?
Nous ne perdrons pas dans un combat loyal
mais nous ne pouvons pas dire que nous sommes champions
sans combattre des pirates !
Alors Ideo et moi nous sommes donné la main
et avons décidé de prendre la mer !
Hé, nous sommes aussi avec vous !
Ne nous oublie pas, mon pote !
Cet imbécile va me laisser monter à bord de son vaisseau.
Je te rends service
alors tu ferais mieux de m'appeler "Capitaine" !
Et toi aussi!
N'oubliez pas que j'ai plus d'expérience que vous !
Même si je t'accompagne,
je serai le plus populaire !
De quoi parlez-vous les gars?
Fais ce que tu veux!
Eh bien, le fait est que nous l'avons totalement atteintoff
pendant que nous étions au Palace pendant deux jours !
Je vais t'expliquer!
Pour votre information, nous avons décidé de la commande par tirage au sort.
SULEIMAN UN CRIMINEL DE GUERRE DE CLASSE A
DE LA BATAILLE NAVALE DE DIAS
D'abord, les Beautiful Pirates, 75 membres !
WHITE HORSE CAVENDISH - LE NOBLE PIRATE
LES BEAUX PIRATES
Le représentant est son
capitaine, White Horse Cavendish !
BARTOLOMEO MANGEUR D'HOMMES
LE CAPITAINE DU BARTO CLUB
Ensuite, le Barto Club, 56 membres !
Le capitaine est Man-Eating Bartolomeo !
DON SAI - LE 13ÈME CHEF
DE L'ARMÉE HAPPOSUI
L'armée Happosui, environ 1000 membres !
L'ARMÉE HAPPOSUI
Le 13ème chef est...
...Don Sai !
--Pas mal.
--Mon chéri! Ça te va bien!
Je viens de dire "Chérie"...
BLUE GILLY - UN ARTISTE MARTIAL LONGLEG JIAOKUNGDO
IDEO - UN BOXEUR LONGARM XXX RANK
La XXX Gym Fighting Alliance, quatre membres !
BLUE GILLY - UN ARTISTE MARTIAL LONGLEG JIAOKUNGDO
IDEO - UN BOXEUR DE RANG XXX LONGARM
ABDULLAH ET JEET - ANCIENS CHASSEURS DE PRIMES
LA XXX GYM FIGHTING ALLIANCE
Le représentant est
"Destruction Cannon" Ideo !
LEO - DE LA TRIBU DES NAIN (TONTATTAS)
Le Tonta Corps de Tontatta, 200 membres !
LE CORPS TONTA
Le chef est Léo le Guerrier !
HAJRUDIN - UN PIRATE MERCENAIRE
Seulement cinq membres maintenant !
Les futurs Pirates Géants !
LES PIRATES GÉANTS
Le capitaine est Hajrudin !
Et je suis...
ORLUMBUS - LE SURMONTEUR
...le commodore de la Yontamaria
LA FLOTTE YONTAMARIA
La"Pionnier de l'aventure" - Orlumbus !
H-Hey...
Une grosse troupe de 5 600 personnes au total !
...avec nous sept représentants ?!
Père et fils ? !
Luffy-senpai!
Will you exchange cups of sake as father and sons...
C'est vrai! Vous serez le patron
et nous serons vos partisans !
Voulez-vous nous prendre sous l'égide des
Pirates du Chapeau de Paille ? !
<i\u003eLuffy et le coriace Colisée
la bataille mortelle contre
<i\u003eQuand les sept redoutables
warriors now overcame
tous des fauteurs de troubles,
Doflamingo together!
<i\u003eet lèvent leurs coupes de saké
and extraordinary men,
un lien incassable qui sera
combine their hearts
Sur le prochain épisode de One Piece !
to their big boss Luffy,
"Coupes des fils ! La flotte du chapeau de paille est formée !"
go down in history is built!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com